'Petugas, informasi apa
yang Anda dapatkan?'
'Saya mendapat informasi yang
sangat jelas bahwa Apratim Sen Sharma'
'bertanggung jawab atas
kecelakaan yang terjadi.'
'Petugas, Anda sudah
memberitahukan hal ini kepada saya.'
'Tetapi kamu tidak seharusnya
mengungkapkan hal ini kepada Pihu.'
'Oke.  - Oke.  Terima kasih.'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan siapa orang-orang itu?
saya tidak tahu
siapa mereka, dari
mana mereka berasal
dan siapa yang mengirimnya.
Mereka tiba-tiba
menghalangi jalanku.
Saya tidak mengerti mengapa
seseorang ingin menyakiti kami
dan mengapa seseorang mencoba
menyerang Anda berulang kali.
Bahkan saat 'Holika Dahan'
seseorang telah
mencoba menyerangmu.
Pihu, tolong jangan rusak masa
kinimu dengan mengejar masa lalumu.
Kecelakaan yang satu itu telah
mengubah seluruh hidup kami.
Dan Anda mengatakan itu
orang yang melakukan
ini masih hidup.
Kami menyembunyikan identitas
kami selama bertahun-tahun
untuk menyelamatkan diri kita
dan keluarga kita dari orang itu
dan menjauhi segala
macam masalah.
Tapi Anda mendekati seorang
inspektur untuk mengejar masa lalu itu.
Saya tidak punya pilihan lain.
Haruskah aku tetap tenang
meski mengetahui segalanya?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Saya kehilangan orang tua saya.
Pihu, bahkan aku telah kehilangan orang tuaku.
Saya telah menahan rasa
sakit itu selama beberapa tahun.
Saya tahu itu.
Itu sebabnya aku ingin kamu
bersatu dengan orang tuamu juga.
Mereka juga masih hidup.
Saya melihat orang
tua saya dibunuh.
Tapi Anda punya pilihan, bukan?
Dengar, Resi.
Apakah orang tersebut
mencoba membunuh orang tuamu
orang yang sama yang
membunuh orangtuaku?
Mungkin saja orang
tuamu masih hidup.
Jika mereka masih hidup mengapa
kita tidak mencarinya?  Mengapa?
Mengapa Anda tidak
mau mencarinya?
Tolong beritahu aku.
Karena aku tidak
ingin kehilanganmu.
Pihu melarikan diri sekali lagi.
Saya berencana untuk
menghancurkan Pihu dan Rishi
tapi mereka merusak rencanaku.
Saya gagal setiap saat!
Itu adalah cinta masa kecil.
Ikatan cinta mereka sangat kuat.
Itu sebabnya, ketika salah satu
dari mereka sedang dalam kesulitan
yang lain mengetahuinya
Cinta masa kecil.
Aku akan menghancurkan
cinta masa kecil mereka.
Aku akan memisahkan
mereka selamanya.
Tapi saya tidak
mengerti satu hal.
Gadis itu melihatmu dua kali.
Tapi dia belum bisa
mengidentifikasimu?
Tidak, belum.
Apratim dulu memberi
saya banyak pekerjaan
ketika saya menjadi
asisten pribadinya.
Jadi, aku sering
mengunjungi rumahnya.
Tapi Brijesh tidak pernah menghargaiku.
Tidak peduli betapa pentingnya
pekerjaan itu, saya tetap melakukannya
tidak pernah diizinkan
masuk ke rumahnya.
Tapi aku punya
rencana di pikiranku.
Rencana apa, Kak?
Anda akan mengetahui
kapan waktunya tepat.
Wow!
Jadi, selama bertahun-tahun
Anda hanya membuat rencana.
Tahukah kamu tentang segalanya?
Saya telah mengincar properti
itu selama bertahun-tahun.
Dan saya tahu itu
menjadi pemiliknya
memiliki properti
sebesar itu akan sulit.
Jadi, saya siap untuk segalanya.
Jadi saya membuat beberapa rencana
cadangan.  Aku bahkan membuatnya
rencana cadangan untuk
setiap rencana cadangan.
Saya selalu siap.
Tapi kamu sungguh luar biasa.
Tapi Brijesh adalah
orang yang sangat pintar.
Dia memahamimu
begitu dia melihatmu.
Dia terlalu brilian
dan itulah sebabnya dia meninggal lebih awal.
Pihu mungkin pernah melihatku
di kantor satu atau dua kali
tapi dia tidak pernah memperhatikanku.
Bagaimana dia?
Dia masih sangat muda.
Dia berusia sekitar
lima hingga enam tahun.
Tapi Sudarshini akan
mengenaliku begitu dia melihatku
karena terkadang dia terbiasa
mengunjungi kantor dalam perjalanan pulang
dari sekolah untuk bertemu ayahnya.
Jangan khawatir tentang itu.
Dia tidak ingat apa pun
tentang masa lalunya.
Bagaimana dia mengidentifikasi Anda?
Kita tidak boleh menganggap
musuh sebagai musuh yang lemah.
Kami tidak tahu apa yang
mungkin dilakukan orang.
Jadi, kita harus siap
menghadapi segala keadaan.
Saya tidak tahu bahwa
Pihu akan menjadi seperti itu
rintangan besar dalam hidupku.
Dia bukanlah suatu halangan.
Dia adalah senjata.
Kedua saudara perempuan itu
adalah senjata yang bisa kita gunakan
untuk merampas harta benda Brijesh Mitra.
Jika orang tua itu tidak
mengungkapkan apapun
harapan terakhir kita
adalah Priyadarshini.
Anda benar sekali.
Priyadarshini akan memberikan
harta ayahnya kepadaku.
Apa!
- Dia adalah satu-satunya kartu trufku.
Dan aku akan membuatnya
melakukan semua yang aku inginkan.
Tunggu dan lihat saja
apa yang kakakmu
akan suruh dia lakukan.
Bagaimana jika sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi pada Anda hari ini?
Apa jadinya aku tanpamu, Priya?
Mengapa Anda tidak senang dengan
apa yang Anda dapatkan kembali?
Kenapa kamu tidak puas, Priya?
Aku tidak ingin kehilanganku, Priya.
Aku mendapatkanmu kembali
dan itu lebih dari cukup bagiku.
Aku mencintaimu.
Hanya itu saja.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Aku sangat senang denganmu, Priya.
Saya sangat senang dengan
apa pun yang saya miliki.
Aku mohon padamu, Priya.
Tolong lepaskan masa lalu kami.
Silakan.
Resi.
Saya telah menemukan
Anda setelah bertahun-tahun.
Saya tidak ingin ada
masalah lagi dalam hidup kita.
Paman menelepon.
Ya, Paman.  Beri tahu saya.
Apa!
'Saksikan terus acara
favoritmu hanya di Star Plus.'
Apa yang terjadi, Paman?
Kenapa kalian semua kesal?
Kami datang segera
Saya menerima telepon Anda.
Aku bertanya apakah
semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja, Resi.
Pengacara itu ada di sini
dan dia memberi tahu kami
perusahaan kita
disita berdasarkan perintah pengadilan.
Tapi kenapa?
Judhajit adalah
satu-satunya investor kami.
Dia terbukti bersalah
di pengadilan.
Jadi, pengadilan telah menginstruksikan
polisi untuk menyelidiki lebih lanjut.
Jadi, bersama dengan Judhajit
dokumen perusahaan kami
dan transaksi
akan diselidiki.
Sampai dokumen kantor
kami keluar dengan bersih
dan R.S.  Perusahaan
mendapat keuntungan besar
pengadilan telah memerintahkan kita
untuk menjaga kantor kami
dan perusahaan tutup.
Pak Sen, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Santai.
Saya akan menanganinya.
Paman, saya akan berbicara dengan
pengacara dan melakukan sesuatu.
Saya yakin dia bisa membantu kami.
- Tidak, Resi.
Tidak ada gunanya
berbicara dengan pengacara.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa itu tidak ada gunanya.
Semuanya tergantung
pada pengadilan.
Kami harus menerimanya
keputusan pengadilan.
Apa yang akan terjadi
pada pekerja kita
dan pabrik jika perusahaan
kita tutup selama berhari-hari?
Kita akan hancur.
Mengapa kalian
semua begitu khawatir?
Dengar, itu bukan kesalahan kami.
Semua itu kesalahan
Pak Judhajit.
Bahkan jika perusahaan
kami menjalani penyelidikan
berdasarkan keputusan pengadilan mereka
tidak akan menemukan sesuatu yang salah.
Ayah, saya mengembangkan
bisnis saya secara perlahan.
Kami juga akan mendapat penghasilan dari itu.
- Tepat.
Ya, saya juga merasa demikian.
Juga, saya benar-benar
tidak dapat memahaminya
mengapa kalian
semua begitu khawatir?
Saya benar-benar merasa tidak
ada yang bisa menghentikan kami
jika kita bersama.
Aku sudah memikirkan itu
keluarga kami telah selesai
menghadapi saat-saat terburuknya.
Saya sudah mulai merasakan hal itu
kita akan bisa menjalani
kehidupan yang damai.
Saya merasa kita bisa
menjalani hidup bahagia
tanpa masalah apa pun.
Tapi apa yang terjadi
secara tiba-tiba?
Apakah kita harus
menderita sekali lagi?
Apakah kita harus bertarung lagi?
Akankah masa-masa buruk tidak pernah berakhir?
Nenek
haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Iya katakan padaku.
Sekarang lihat, kami akan
menikah setelah beberapa hari.
Dan itu adalah urusan yang mahal.
Akan ada banyak hal yang harus
dilakukan, begitu banyak ritual.
Kita harus menghibur masyarakat.
Juga, membeli hadiah, perhiasan, dll.
Itu akan menjadi terlalu mahal.
Tapi kita di sini, kan?
Apakah pernikahannya tidak bisa ditunda?
- Sama sekali tidak.
Kalian berdua akan menikah
pada tanggal yang ditentukan.  Hanya itu saja.
Andalah yang mengatakan itu
kita bisa menangani
semuanya bersama-sama.
Jadi, kami akan menangani
pernikahan ini juga.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Ya, sekarang tanggal
pernikahan sudah final
dan disetujui oleh imam
kita akan melangsungkan
pernikahan pada tanggal itu.
Ya.  - Kamu benar, Nenek.
Selain itu, pendeta mengatakan
bahwa tidak ada tanggal baik lainnya
dalam enam bulan ke depan.
Jadi, pernikahan
ini tidak bisa ditunda.
Pernikahan ini akan
dilangsungkan pada tanggal tersebut.
Apalagi semua
pemesanan sudah selesai.
Kami tidak dapat membatalkannya sekarang.
Tolong jangan khawatir.
Kami bersamamu.
Kami akan menanganinya.
Sampai R.S.  Perusahaan
kembali bangkit
kita tidak bisa tinggal diam.
Mari fokus pada bisnis saya.
Ayah, aku telah memutuskan sesuatu.
Saya ingin memulai bisnis
makanan saya dari rumah.
Pertama kami akan
mengantarkan dari rumah kami.
Dan begitu bisnisnya berkembang
kami akan memikirkan tentang ekspansi.
Kamu benar.
Bahkan menurutku begitu.
Untuk menyewa outlet kita memerlukan investasi.
- Tepat.
Jadi, lebih baik lakukan
pengantaran ke rumah dulu.
Kami dulu menjalankan bisnis
pengiriman ke rumah di Brishti Bari.
Anushka dan aku juga
punya pengalaman.
Kami bisa membantumu.
Saya dan saudara perempuan saya mengetahui
semua pekerjaan dengan sangat baik.
Dan kami juga memiliki
pelanggan tetap.
Kami akan menangani semuanya.
Sikap inilah yang menginspirasi
saya untuk memulai bisnis saya.
Pengalaman Anda akan
banyak membantu kami.
Jadi, mari kita bagi tugas.
- Benar..
Ritwik, kamu dan paman
akan bertanggung jawab berbelanja.
Benar.
- Kamu akan membeli bahannya.  - Oke.
Tante..
Bibi Malvika, Bibi Mridula dan Kakak Ipar..
- Ya.
Anda akan menerima pesanan.
Dan Anda akan memberi tahu kami.
- Oke.
Anushka..
Saya pikir Anda dan saya bisa mengatur dapur.
- Ya.  Tentu.
Tanni, kamu akan
melacak pesanannya
dan memastikan mereka mencapai
tempat yang tepat tepat waktu.
Oke.
Dan Tuan Sen..
Anda akan mengatur semuanya.
- Tidak, Pihu.
Ini bukan hanya cara melakukannya.
Ritwik, memulai bisnis
tidaklah mudah.  Oke?
Ini adalah tugas yang sangat sulit.
Seberapa besar Anda dapat
meningkatkan skala bisnis Anda
dengan sistem pengiriman ke rumah ini?
Saudaraku, saya memiliki ikon
bisnis seperti Anda bersama saya.
Mengapa saya harus khawatir?
Anda dapat membimbing kami.
Kami akan mengembangkannya bersama-sama.
Tetapi..
Dengar, Saudaraku..
Awalnya kita harus memulai
dengan usaha kecil-kecilan.
Atau kita tidak akan bisa
memulai bisnis tersebut.
Dengar, kita harus memulai dari yang kecil.
Nanti akan kami kembangkan.
Ritwik, kamu tidak mengerti..
- Kamu tidak mengerti..
Ritwik benar, Pak Sen.
Ya, Tuan Sen.
Pikirkan tentang itu.
Anda juga memulai bisnis
Anda dengan inisiatif kecil.
Jika Anda tidak
mengambil inisiatif itu
maka akankah R.S.  Perusahaan
menjadi seperti sekarang ini?
Jika Anda bisa melakukannya,
dia juga bisa melakukannya.
Kami ada di sana bersamanya.
Pak Sen..
Ritwik merencanakan bisnis
ini dengan penuh harapan.
Tolong jangan menurunkan motivasinya.
Oke.
Anda dapat memulai bisnis Anda.
Saya akan membantunya berkembang.
Luar biasa!  Kami akan
mulai bekerja mulai besok.
Tentu saja.  - Siap?  - Siap!
Apa yang terjadi, Priya?
Tidak ada apa-apa..
Chiku, aku tidak
mengerti satu hal.
Apa itu?
Mengapa saya
diserang berulang kali?
Mengapa Pak Judhajit berkata
bahwa jika dia mengetahui
bahwa aku membantumu
lalu dia akan membunuh kita berdua?
Apa keuntungan
musuh kita dalam hal ini?
Tuhan tahu kenapa tapi aku merasakannya
bahwa ada beberapa alasan.
Karena mereka
hanya menyerang saya.
'Ayahku ingin membunuh
Tuan Brijesh dan keluarganya'
'untuk mendapatkan properti itu.'
'Dan Monica memprovokasi
dia untuk melakukan semua itu.'
'Apakah dia mengetahui
identitas asli Priya?'
'Itukah sebabnya dia
menyerang Pihu berkali-kali?'
'Aku tidak percaya
dia begitu serakah!'
Ya Sayang.
Saya dalam perjalanan.
Saya datang.
Tolong beritahu saya alamatnya.
Oke.
Bar dan Restoran Diana.
Tunggu, aku datang.
Kemana kamu pergi, Monika?
Apa aku harus menceritakan
semuanya padamu?
Tentu saja.  Kamu harus.
Kemana kamu pergi..
Dengan siapa kamu akan pergi..
Anda harus memberitahu saya.
Anda adalah wanita yang bebas
pilih-pilih dan tidak tahu malu.
Menjijikkan!
Aku merasa jijik tinggal
bersamamu di bawah satu atap!
Anda berkencan dengan
orang yang berbeda setiap hari.
Mengapa kamu tidak melepaskanku
saja dan pergi selamanya?
Apakah menurut Anda itu mudah?
Tapi aku tidak akan
meninggalkanmu begitu saja, sayang.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Saya tahu kamu gila.
Kamu tidak berguna untuk apa pun.
Dan kamu juga sudah tua.
Tapi itu tidak masalah.
Aku tidak menyia-nyiakan 21
tahun bersamamu dengan sia-sia.
Anda tahu betul apa yang saya inginkan.
Kecuali aku mendapatkannya, aku
tidak bisa membebaskanmu, sayang.
Karena hanya kamu yang
bisa mewujudkan keinginanku.
Apa yang saya punya?
Beri tahu saya.  Apa yang saya punya?
Saya tidak memiliki apa apa.
Saya hanya memiliki kesepian.
Semuanya kosong di sini.
Hanya itu yang saya punya.
Kamu adalah alasannya.
Aku kehilangan istriku, anakku
dan seluruh keluargaku karenamu.
Kamu adalah alasannya.
Itu karena karaktermu..
SAYA..
Aku mengkhianati sahabatku.
Saya belum bertemu keluarga saya
selama 20 tahun terakhir.
Saya tidak bisa bertemu siapa pun.
Saya membayar dosa-dosa saya
terkunci di dalam dinding ini.
Teh spesial Brishti Bari
siap untuk semua orang.
Wow, Kakak Ipar!
Anda telah membawa barang
yang tepat pada waktu yang tepat.
Anda tahu, sepertinya
semua orang akan tertidur.
Sajikan teh untuk semua orang.
- Begini, Pihu..
Kami semua membantu di sini.
Tapi lihatlah Resi.
Dia duduk di sana sendirian
dengan laptop begitu lama.
Oke.
Anda menangani semuanya di sini.
Aku tahu bagaimana membuatnya bahagia.
Dengar, Tuan Sen..
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Apa itu?
Kamu tahu..
Saya tidak ingin menikah.
Apa maksudmu?
Seperti yang mereka katakan..
Kedua mempelai sangat
ingin bertemu satu sama lain
sebelum pernikahan.
Tapi tidak ada yang melihatku di sini.
Saya juga tidak ingin menikah.
Apa maksudmu?
Sebelumnya, kamu biasa merawatku
dengan baik.  Tapi sekarang..
Sekarang, aku menjadi
membosankan bagimu.
Apa!
Benar-benar?
Apakah ini teh?
Apakah Anda menyebutnya teh?
Itu tidak manis.
Pengantinku sudah membuatkan
teh tanpa gula untukku.
Tuhan tahu apa yang akan dia
layani untukku setelah menikah.
Apakah gula dalam tehnya lebih sedikit?
TIDAK.
Tidak mungkin.
Chiku, aku bisa mengerti
kamu ingin bertengkar
denganku tanpa alasan.
Biarkan aku mencicipinya.
Sekarang, rasanya enak.
Priya..
Priya, aku selalu
takut kehilanganmu.
Aku telah menemukanmu
setelah bertahun-tahun, Priya!
Aku tidak bisa kehilanganmu
lagi, apa pun yang terjadi.
Kecelakaan itu
menghancurkan masa kecilku.
Setelah itu, saya
harus berjuang keras.
Saya harus bekerja keras
dan berkorban banyak
untuk menyatukan keluarga ini.
Saya bisa menyatukan keluarga
saya setelah banyak usaha.
Dan kita bisa belajar
menjalani hidup baru.
Kita bisa kembali
ke kehidupan normal.
Saya tidak mau..
Saya tidak ingin keluarga saya
menghadapi masalah apa pun
karena aku.
Aku akan menebus dosa ayahku..
Apa yang dia lakukan, Chiku?
Penebusan untuk apa?
'Apa yang kubilang!'
'Mana mungkin aku
mengatakannya di depan Priya!'
Dengan baik..
Apa yang terjadi, Chiku?
Beri tahu saya.
Tidak ada apa-apa..
Ini bukan apa-apa.
Chiku, aku Priya.
Aku bisa membaca matamu
dan katakan apa yang ingin kamu katakan.
'Apakah dia tahu itu..'
Tuan Apratim masih hidup.
Tapi dia tidak pulang
selama bertahun-tahun.
Itu sebabnya, kamu
kesal padanya.  Benar?
Dan itulah sebabnya,
Anda tidak ingin mencarinya.
Jangan marah, Chiku.
Lihat, mungkin juga dia
sedang dalam masalah.
Itu mungkin
bahwa dia tidak baik-baik saja.
Apakah kamu tidak merasa
malu berbicara seperti ini?
Saya pikir Anda akan memberi
saya kehidupan mewah.
Tapi apa yang kamu berikan padaku?
Aku hidup dalam
kegelapan karenamu.
Apa yang saya dapatkan?
Apa yang saya dapatkan dari Anda?
Apa yang telah kamu berikan padaku?
Saya telah lari dari polisi
dan menyalahkan kejahatanmu.
Apa maksudmu dengan kejahatanku?
Maksudmu, kamu
menganggapku bertanggung jawab
untuk semua pembunuhan!
Hai..
Anda telah mengkhianati istri Anda
anakmu
temanmu.
Ya itu benar
bahwa aku membantumu
melakukan pembunuhan.
Terus?
Mungkin Anda sudah lupa
itu dua puluh tahun yang lalu
kamu mabuk
dan melakukan semua pembunuhan.
Kamu membunuh temanmu, kan?
Anda membunuh keluarganya.
Istrimu, Subhadra
dan putramu terbunuh
olehmu, kan?
Semua orang tahu
kamulah pembunuhnya.
Anda adalah pelakunya.
Ya, Petugas.  - Tuan Sen.
Bu Sen meminta saya
untuk mendapatkan informasi
dari Apratim Sen Sharma
dan Madhumati Sen Sharma.
Saya sudah mendapat
informasi tentang orang itu
yang bernama Apratim Sen Sharma.
Informasi apa yang
Anda dapat, petugas?
Dia terlibat dalam
kasus Pondicherry.
Saya sudah mendapat informasinya
bahwa Apratim Sen Sharma
bertanggung jawab atas kecelakaan itu.
Polisi yakin demikian.
Anda..
Mengapa kamu memberitahuku ini?
Tidak, sebenarnya Bu Sen yang memberitahuku
bahwa dia memiliki hubungan
pribadi dengan kasus ini.
Dan sebelum itu, Anda meminta saya
untuk menanyakan tentang kecelakaan itu.
Oleh karena itu, saya berpikir
untuk memberi tahu Anda
sebelum saya memberi
tahu Ny. Sen tentang hal ini.
TIDAK..
Apa maksudmu?
Tidak apa-apa Anda
memberi saya informasi ini.
Tapi Anda tidak boleh memberi
tahu Pihu tentang hal ini.
Tapi kenapa, Pak Sen?
Anggap saja itu adalah permintaan.
Itulah mengapa.
Tidak perlu menyelidiki
kasus ini lebih jauh.
Anda sudah mengerti, bukan?
Oke, Tuan Sen.
Oke.  Tidak ada yang
akan mengetahui hal ini.
Oke terima kasih.
'Artinya, Chiku ingin
menyembunyikan sesuatu dariku.'
'Dia ingin mengubur kebenaran.'
Priya, kamu di sini?
Artinya, Chiku-ku perlu
bicara lewat telepon
dalam ketidakhadiranku.
Tidak bisakah kamu berbicara
dengan seseorang di hadapanku?
Siapa yang meneleponmu?
Panggilan..
Sebenarnya..
Saya sedang berbicara
dengan pacar saya.
Dia menelepon saya.
Tidak, sebenarnya
Bu Sen sangat sibuk
berbicara dengan nenek,
bibi dan saudara perempuan.
Saat ini, Anda
sangat sibuk, bukan?
Kamu tidak punya waktu untuk aku.
'Apa yang dia sembunyikan dariku?'
'Dan karena itu dia
berbohong padaku!'
Aku mempercayaimu lebih dari
aku mempercayai diriku sendiri.
Aku tahu kamu tidak akan
pernah berbohong padaku
apa pun yang terjadi.
Dan kamu tidak akan pernah
menyembunyikan apapun dariku.
Ya itu benar.  Aku mencintaimu lebih
dari aku mencintai diriku sendiri, Priya.
Akhirnya aku menemukanmu
setelah banyak kesulitan.
Aku tidak ingin kehilanganmu lagi.
Saya bisa melakukan segalanya untuk Anda.
Semuanya!
Tapi Chiku..
- Priya.
'Pasti ada sesuatu'
'yang mana Chiku tidak
ingin aku mengetahuinya.'
'Apa yang dia sembunyikan dariku?'
Tidak.. Resi..
Dia tidak mati.
Dia masih hidup.
Resi masih hidup.
Anda harus berhenti
bermimpi sekarang.
Cobalah Mengerti.
Anda adalah pembunuhnya.
Dan karena aku bersamamu
Aku memikul beban
kejahatanmu di pundakku.
Saya telah melakukan segalanya untuk
Anda dalam dua puluh tahun terakhir.
Kami berdua berpindah ke seluruh
kota untuk mencoba bersembunyi.
Saya bisa saja
menetap di tempat lain.
Maksudku, aku bisa
pergi ke luar negeri.
Tapi aku tidak pergi
meninggalkanmu sendirian.
Karena kamulah pembunuhnya.
Saya telah melarikan diri bersama
Anda selama dua puluh tahun terakhir
untuk menyelamatkanmu dari polisi.
Dan akhirnya,
saya terjebak di sini.
Lihat, Apratim.
Saya telah mengatur segalanya
di sini setelah banyak kesulitan.
Jika kamu bertarung sekarang
kamu akan mendapat masalah.
Dan Anda harus menghadapinya.
Tamu saya sedang
menunggu saya di luar.
Saya harus pergi.
Saya tidak punya waktu untuk membicarakan
hal-hal yang tidak berguna dengan Anda.
Tidak.. Kamu tidak akan pergi.
Anda tidak akan pergi.
Apa!  - Kamu tidak akan pergi.
- Tinggalkan aku.
Dosa..
Saya telah melakukan
begitu banyak dosa.
Dan sekarang, aku membayar
harga atas dosa-dosaku.
Hari ini, aku merasakannya
seolah-olah aku terbakar dalam
api penderitaan yang neraka.
Saya telah mengkhianati istri
dan anak saya.  Itulah mengapa..
Itu sebabnya, Tuhan menghukumku.
Sesuai perintah pengadilan
R.S.  Perusahaan tidak bisa
berinvestasi di perusahaan lain.
Saya juga tidak bisa
memulai bisnis baru.
Saya tidak ingin melanggar
perintah pengadilan.
Jadi dalam situasi ini
kesepakatan ini sangat
penting bagi keluarga kami.
Oh..
Oh.. Permisi.
Sebenarnya Ritwik pergi ke Delhi
untuk menemui teman Pak Sen.
Dia setuju untuk menginvestasikan uang.
- Ya.
Dia tiba-tiba mundur.
Setelah mendengar
tentang kasus Pak Judhajit
dia tidak mau berinvestasi.
Tapi Pak Sen berusaha
membuatnya mengerti
bahwa seluruh proyek
adalah milik Ritwik.
Ini adalah rencananya.  - Ya.
Tuan Sen tidak
terlibat dalam hal ini.
Tetapi
dia telah mengatakannya dengan jelas
bahwa dia tidak ingin berinvestasi.
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa kami akan sangat menderita
karena Tuan Judhajit.
R.S.  Perusahaan adalah
perusahaan terkenal.
Tidak ada seorang pun yang
mengeluh terhadap perusahaan kami.
Perusahaan ini tidak pernah terlibat
dalam kegiatan ilegal dan sekarang..
Sekarang, tidak ada yang siap
menginvestasikan uang di perusahaan kami.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
- Harap tenang.
Lihat, apa yang sudah dilakukan sudah selesai.
Dan itu bukan salah Pak
Sen atau R.S.  Perusahaan.
Ini kesalahan Pak Judhajit.
Biarkan pengadilan menyelidikinya.
Biarkan pengadilan melakukan
penyelidikan lebih lanjut.
Saya yakin kita akan
segera mendapat kabar baik.
Ya.
Sekarang, kita harus
berkonsentrasi pada urusan Ritwik.
Anda masih mendapatkan
investor sekarang.
Ini adalah masalah yang sangat besar.
Dipahami?
Jadi bekerjalah dengan sangat keras.
Kakak memberitahuku
tentang pria ini.
Begitu dia setuju untuk
menginvestasikan uang
masa depan yang saya
lihat untuk bisnis ini..
Saya akan mencapainya
dengan sangat mudah.
Ritwik.
Sampai sekarang
Rishi telah memikul tanggung
jawab keluarga kami sendiri sejauh ini.
Dia telah bekerja
sangat keras untuk kami
untuk membuat kita bahagia
dan mewujudkan impian kita.
Anda melihatnya sendiri.
Kami biasa merayakannya.
Tapi Resi..
Dia biasa bekerja
tanpa membuang waktu.
Dia mengurus keluarga.
Dia menjaga kita semua.
Soumi, Tanni, Bambi..
Dia mengambil tanggung
jawab pendidikan mereka.
Kami tidak berdaya
karena Pak Judhajit.
Kami ingin membantunya
Tapi kami tidak bisa.
Ritwik.
Tanggung jawab Anda
adalah mengurus keluarga
dalam krisis ini.
Bagaimanapun caranya
kamu harus memecahkan kesepakatan ini.
Kalau tidak, kita akan mendapat masalah besar..
- Ayah..
Ya.
- Hari ini, untuk pertama kalinya
Saya punya kesempatan untuk membuktikan kemampuan saya.
- Ya.
Saya mendapat kesempatan
untuk membantu saudara saya
yang mengorbankan
kebahagiaannya sendiri
demi kebahagiaanku
di masa kecilku
yang memenuhi semua kebutuhanku.
Dia memberiku
semua yang kuinginkan.
Sekarang giliranku untuk membantunya.
Saya berjanji kepadamu.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Mencoba saja tidak cukup, Ritwik.
Mengingat kondisi kita saat ini
mencoba saja tidak cukup.
Anda harus melakukan ini.
Kami tidak punya pilihan lain.
Kamu harus membantu
saudaramu sekarang.
Kemarilah.
Ambil ini.
Anda akan memecahkan
kesepakatan itu, bukan?
Makan dadih dan gula
sebelum berangkat.
Anda akan bertemu
dengan investor sebesar itu.
Aku tahu, Ritwik.  Kamu bisa.
Anda harus melakukan ini.
Ya, aku akan melakukan ini..
Ritwik.
Semoga sukses, Saudaraku.
Semua yang terbaik.
Saya percaya kamu.
Mendengarkan.  - Ya.
- Orang yang akan berinvestasi dalam bisnis Anda
kepercayaan diri Anda
lebih penting baginya
daripada ide bisnis Anda.
Setelah kesepakatan ini dipecahkan
maka Anda tidak akan punya
apa pun untuk dilihat ke belakang.
Bisnis ini akan menciptakan
jalan baru untuk Anda.
Tidak apa-apa, Saudaraku.
Tapi saya..
Saya merasa gugup.  Aku tahu
jika seseorang mendengar
model bisnis saya
dia tidak akan
bisa menolak tapi..
Saya tidak tahu.
Saya merasa gugup.
Saya tidak mengerti.
Kakak ipar, saya bertanya-tanya..
Tolong dengarkan.
Aku punya rencana.
Kalian berdua, temani aku.
Itu akan meningkatkan kepercayaan diri saya.
Semangati aku dari kejauhan.
- Tidak.. - Ikutlah denganku.
Tidak, Ritwik.  Mustahil..
Lihat, bisnis ini adalah
tanggung jawab Anda.
Oke?  Jadi aku ingin
apapun yang kamu putuskan, apapun
tanggung jawab yang kamu ambil
lakukan sendiri.
Itu adalah bayimu.
Dan lihat.  Lebih-lebih lagi
kondisi R.S.
Perusahaan tidak baik.
Jika aku menemanimu,
itu bisa menjadi masalah.
Dan apa hasilnya, saya
benar-benar tidak tahu.
Apapun itu, apapun itu,
aku menginginkannya
bahwa siapa pun yang akan
berinvestasi di perusahaan Anda hari ini
dia akan berinvestasi di perusahaan
Anda melihat kemampuan Anda
dan mempercayaimu.  - Tepat!
Dan Ritwik, ingat ini.
Kepercayaan diri!  - Ya.
Lihat, Ritwik.
Bahkan Pak Sen memulai dari nol.
Dia mengambil inisiatif
dan R.S.  Perusahaan
mencapai puncaknya.
Tuan Sen tidak punya apa-apa saat itu.
Lihat, Ritwik.
Kalian berdua berbakat.
Kalian berdua tahu
cara mengembangkan bisnis.
Pihu benar sekali.
Tandai kata-kataku.
Jika Anda berkonsentrasi keras
kamu akan memecahkan kesepakatan itu.
- Ya.
Simpanlah bunga ini dan kau
akan memecahkan kesepakatannya.
Saya telah berdoa kepada Tuhan.
Saya akan berpuasa sepanjang hari.
Saya bahkan tidak akan minum air
sampai Anda menyelesaikan kesepakatan.
Anushka..
Bagaimana Anda melakukan semua ini?
Anda bisa menemaninya.
Dia akan menyukainya.
- Tidak, aku akan berdoa untuknya sepanjang hari.
Itu akan membantunya
memecahkan kesepakatan itu.
Ritwik!  Itu adalah wanita baik
yang Anda miliki sebagai seorang istri.
Ritwik..
Ayahmu sangat mempercayaimu.
Saya akan membuktikan bahwa
saya adalah anak yang kompeten
dan seorang saudara laki-laki.  Saya
akan mengeluarkan Anda dari krisis ini.
Jangan tunda lagi, segera
hadiri wawancaranya.
Ambil ini.  Semua yang terbaik!
Oke terima kasih.
Pak Sen.. Ayo pergi.
'Hari ini adalah hari
yang penting bagiku.'
'Seluruh keluarga
mengandalkan saya.'
'Tuhan, beri aku keberanian
untuk membantu keluargaku.'
'Yang mulia..'
"Saya harap dia
menyukai ide bisnis saya."
"Saya harap rencana bisnis
saya membuatnya terkesan."
Apakah Anda melihat betapa
tegangnya penampilan Ritwik?
Dia menjadi sangat gugup.
Saya tahu dan juga percaya
bahwa dia akan berhasil.
Tapi dia ingin kami berada di sini
untuk meningkatkan kepercayaan dirinya.
Oleh karena itu, saya
berpikir untuk duduk di sini.
Saya tahu dia bisa melakukannya
tetapi jika dia membuat kesalahan
kami akan mengaturnya entah bagaimana caranya.
Priya, menurutku
itu tidak perlu.
Dia bisa stres dan itu
normal pada awalnya.
Saya percaya padanya dan saya tahu
dia bisa mengatur situasi.
Kami di sini sebagai
cadangannya, bukan?
Jika dia membutuhkan bantuan,
kami akan menangani situasinya.
Tidak apa-apa..
- Ya.
Kesepakatan ini harus
gagal bagaimanapun caranya.
Sampai R.S.  Perusahaan
mendapat keuntungan besar
hanya bisnis Ritwik yang
dapat membantu kami bertahan.
Ini akan membantu keluarga
kami membuat awal yang baru.
Itu akan memberi kita keberanian.
Kita tidak bisa memberitahunya
bahwa kita ada di sini.
Itu akan membuatnya
bergantung pada kita.
Tapi saya tidak menginginkan itu.
Aku ingin dia menyelesaikan ini sendiri.
Dia seharusnya tidak
mengharapkan kita membantunya.
Tidak, kami akan tetap bersembunyi di sini.
Pesanan Anda sudah sampai, Pak.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Apa yang sedang terjadi?
Apa?
Begitulah cara saya ingin minum.
Saya harap Anda ingat
mengapa kami ada di sini.
Ya, aku mengingatnya dengan baik.
Sudah lama sekali.
Dimana pria itu?
Saya tidak tahu kenapa.
- Pria mana yang kamu bicarakan?
Orang yang seharusnya
datang menemui Ritwik.
Ritwik bilang dia sangat tepat waktu.
Priya, Niharika akan
datang menemui Ritwik.
Niharika?  - Ya.
Ya Tuhan!  Resi..
Ritwik telah salah
memahami banyak hal.
Dia pikir seseorang akan
berada di sini untuk menemuinya.
Bagaimana jika dia gugup saat melihat
seorang wanita dan membuat kesalahan?
Tidak, menurutku aku harus memberitahunya.
Priya..
Dengar.. Biarlah.
Dengar.. Dia akan menangani semuanya.
Dia akan mengaturnya.
Niharika mungkin terlambat
karena dia pasti sibuk.
Tapi dia pasti akan datang.
Anda tampak sangat
percaya diri tentang Niharika.
Dia sangat cerdas dan cerdas.
Dia telah mencapai
banyak hal di usia muda.
Aduh Buyung.
Rishi Sen tidak bisa
berhenti memuji Niharika.
Sekarang kamu sangat
memujinya, aku ingin melihatnya
siapa Niharika itu.
'Sudah lama sekali, tapi
orangnya belum juga datang.'
'Apakah pertemuannya
akan diadakan hari ini?'
Ritwik, ada berita?
Saya telah melafalkan 'Hanuman
Chalisa' sebanyak 108 kali.
Semua masalah
Anda akan teratasi.
Kesepakatan itu pasti
akan diselesaikan.
Jangan takut sama sekali.
Aku mencintaimu..
- Aku juga mencintaimu.
Semua baik-baik saja tetapi belum ada
seorang pun yang datang menemui saya.
Apakah Anda Tuan Ritwik Sen?
- Ya.
Hai, saya Niharika..
Niharika Bose.
'Apakah saya akan mengadakan
pertemuan dengan wanita ini?'
'Tonton acara
favoritmu di Star Plus.'
Hai, silakan duduk.
Kamu bilang aku
adalah biji matamu.
Yang bisa Anda
pikirkan hanyalah saya.
Tapi sekarang aku bisa melihat bahwa kamu tidak
bisa mengalihkan pandanganmu dari Niharika.
Anda sangat terkejut.
Apa yang akan kamu lakukan duduk
bersamaku ketika kamu sangat menyukainya?
Duduklah bersamanya.
Tidak ada gunanya duduk di sini.
- Apakah kamu bercanda?
Lihat saja dia.
Siapa pun yang melihat
keindahan seperti itu
tidak akan bisa mengalihkan
pandangan darinya.
Siapa pun bisa jatuh cinta
padanya, aku memberitahumu.
Apa yang istimewa dari dia?
Saya telah melihat gadis-gadis
yang lebih pintar dan cantik.
Priya, kamu tidak mengerti..
Dia..
Dia memiliki faktor 'X' yang
tidak saya lihat pada siapa pun.
'Besok..'
'Apa yang Pihu lakukan di sini?'
'Kita harus mengikuti wanita itu.'
'Tetapi mengapa kita lari seperti pencuri?
- Diam.'
'Tunggu.. aku yakin'
'bahwa dialah kuncinya'
'untuk membuka
rahasia masa lalu kita.'